Repository: yatengLG/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/other.po
Languages: zh_cn

source: Other
zh_cn: 其他

source: 1. Setting
zh_cn: 1. 设置

source: Click ``Setting`` button in right toolbar to open setting interface.
zh_cn: 点击右侧工具栏中 ``设置`` 按钮，打开设置界面。

source: 1.1 Approx Polygon
zh_cn: 1.1 近似多边形

source: Reduce the number of polygon vertics when genetating polygons from masks.
zh_cn: 当掩码转换为多边形时，减少多边形的顶点数量。

source: **Enabled**
zh_cn: 激活

source: **Disabled**
zh_cn: 未激活

source: Applies after ``Contour Method``.
zh_cn: 在 ``轮廓方法`` 之后起作用。

source: 1.2 Use Bfloat16
zh_cn: 1.2 使用bfloat16

source: Run sam on bfloat16 for smaller GPU memory footprint.
zh_cn: 使用bfloat16数据格式运行SAM，降低对显存的需求。

source: 1.3 Use Video Segmentation
zh_cn: 1.3 使用视频分割

source: Close video segmentation feature for smaller GPU memory footprint.
zh_cn: 关闭``视频分割``功能，可以降低对显存的需求。

source: 1.4 Real Time Area
zh_cn: 1.4 实时计算面积

source: Calculate the area in real time while editing the polygon. If false update only when saving.
zh_cn: 当修改多边形时，实时计算多边形的面积。否则只在保存时计算。

source: 1.5 Mask Alpha
zh_cn: 1.5 掩码透明度

source: The transparency of the masks generated by SAM.
zh_cn: SAM生成的掩码透明度。

source: 1.6 Contour Mode
zh_cn: 1.6 轮廓模式

source: **External Contours**
zh_cn: **只保存外轮廓**

source: Save all external contours.
zh_cn: 保存所有外轮廓

source: **Only Max Contour**
zh_cn: **只保存最大轮廓**

source: Save the largest contour.
zh_cn: 保存最大的轮廓。

source: **All Contours**
zh_cn: **保存所有轮廓**

source: Save all contours, setting the category of inner contours to __background__.
zh_cn: 保存所有轮廓，内轮廓的类别被设置为__background__。

source: 1.7 Contour Method
zh_cn: 1.7 轮廓方法

source: The default method. It can handle most situations.
zh_cn: 默认方法。可以应对大部分情况。

source: The None method will Keep all vertices.
zh_cn: None方法将保留所有顶点。

source: 2. Shortcut
zh_cn: 2. 快捷键

source: Click ``Shortcut`` button in right toolbar to open shortcut interface.
zh_cn: 点击右侧工具栏中 ``快捷键`` 按钮打开快捷键界面。

source: You can customize all shortcuts to suit your own preferences.
zh_cn: 你可以按自己的习惯设置所有快捷键。

source: 3. Language Switching
zh_cn: 3. 语言切换

source: Click ``Language`` button in right toolbar to switch language.
zh_cn: 点击右侧工具栏中 ``语言`` 按钮切换界面语言。

source: The software provides two interfaces, Chinese and English, which can be switched at any time.
zh_cn: 软件提供了中英双语界面，可以在任何时候进行切换。
